
1. Creacion carpeta 
2. npm init
3. instalar dependencias (validar el packaje json) (npm install)
4. instalar y configurar babelrc (dependencias desarrollo)
5. configurar los scripst de packaje json
6. creacion de carpetas (middlewares, routes, controllers, models, libs)
7. creacion de archivos js (index, database, config)
8. separacion ( en app.js se ponen todas las configuraciones de express)
9. creacion de routes inicializando router y exportandolo (20:00). Se copia en todos los archivos de routes
10. importacion de rutas en el app.js
11. creacion de controllers (funciones del crud) y se importan en las rutas